ナース服についてどう思う
你觉得护士服怎么样
リンちゃんに着てほしいってこと
是想让琳穿吗
どう…
什么怎么样…
まいどヤギ
我又来了山羊
今日はお買い得品を沢山持ってきてやったヤギ
今天我带来了很多特价商品山羊
はい　これらの品々全て
是的 这些商品全部
本日に限り超お値打ち価格でご提供ヤギ
仅限今天 以超优惠价格提供山羊
武器もあるのね
连武器都有啊
相当な骨董品だけど
虽然是相当古老的古董
どれもガラクタだな
净是些破烂啊
お前たちは見る目がないヤギ
是你们没眼光山羊
アルネはどこヤギ
阿尔涅在哪山羊
アルネー　アルネー
阿尔涅 阿尔涅
呼んでもムダよ
你喊他也没用
ヤギ？
山羊？
ツヴァイは留守なの
他正好不在家
ヤギ？
山羊？
ちょっと出かけてくるって三日ほど前に　ね
大概三天前他说要出去一趟
どこへ行っちゃったんでしょう　アルネ様
到底去哪了呢 阿尔涅大人
物以类聚 人以群分
最近起こった事件には共通点がある
最近发生的事有个共同点
というと
是什么
絵だ
是画
絵？
画？
メデューサとリャナンシーのケースでは
美杜莎和菈南茜的案件中
メデューサの家に
美杜莎的家里有幅画
透明人間のケースでは
透明人案件中
一家の屋敷の中
他们宅邸里有幅画
ゴーレムのケースでは魔女の食堂
魔像的案件中 魔女的餐厅里也有幅画
ケットシーのケース
凯西猫案件
そして人魚のケースでも
还有人鱼的案件也是
つまり　一連の事件の裏には
也就是说 在这一系列事件的背后
ある画家が描いた絵の存在があると俺はにらんでいる
我怀疑有某个画家画的画存在
「彼もまた前途洋々才能のある画家のひとりなんですよ」
「他也是名前途无量才华横溢的画家」
そう言ってた美術館の館長でさえ
连这么说的美术馆馆长
その画家の居所や素性は知らなかった
也不知道那个画家的下落和来历
さすがですアルネ様
真不愧是阿尔涅大人
ひとりで出かけられたのは
您独自出门
事件の謎を解くためだったんですね
原来是为了解开事件的谜团
私　ますますリスペクトです
我对您越来越敬佩了
画家のところに行くぞ
去画家那吧
はい
是
ここですね
就是这里吧
リン・ラインヴァイス
琳·莱茵维斯
ナハツェーラーを中に投げて偵察させろ
把纳赫策雷尔丢进去侦察
そんな　ダメですよ
这可不行
そうよ
就是
この前　通気口でついた汚れ
之前在通风口沾上的污垢
きれいにするのめちゃめちゃ大変だったんだから
清理起来可麻烦了
エイミーさん　いつも言ってるんですよ
艾米小姐常说
本物の犬をきれいにするほうがよっぽど楽だって
清理真正的狗反而轻松得多
お前ら外側じゃなくて中身の心配をしろ
你们别只顾着外在 也担心下内在的我啊
いや　聞け
不 听我说啊
路易斯·哈特曼 最后的案件
ルイスさん？
路易斯先生？
Quod Erat Demonstrandum Demons
Quod Erat Demons
僅かにひらいた　襲いくる闇の方へ
微微敞开缝隙  黑暗迎面袭来
さあ　恐れず究明をしよう
来吧  不要恐惧  去探明真相
最後の意思を継げるように
只为继承最后的意志
who am I?  I am who I am
我是谁?  我即是我
１つだけ確かな真実へ迫る
逼近那唯一确定的真实
真っ赤な花に染まった献身のショータイム
浸染鲜红之花的献身表演时刻
非現実を受け入れて
接受这份非现实
終わりまで正気でいれるだろうか
直至终结还能否保持清醒
踊れこの夜に　Are You Ready?
在这夜晚起舞吧  Are You Ready?
真相に生命溢れ撒き散らして
让生命为真相而喷薄四散
踊り子の夜に　Q.E.D.
起舞之人的夜晚  Q.E.D.
フィクションのような　闇と正気の間で
宛若虚构般  在黑暗与理智间
ねえ　迷迷証明　今核心を
迷途的证明  此刻直指核心
ほら　僕の手が掴むから
看吧  我会将其紧握在手
Quod Erat Demonstrandum Demons
Quod Erat Demons
ルイス　だれだ
路易斯 是谁啊
嬉しいな　またみんなに会えて
真高兴又能见到大家
ありえない
不可能
ルイス・ハルトマンは
路易斯·哈特曼
あの時確かに命つきていた
当时确实已经死了
どうしてルイスさんが…
为什么路易斯先生会…
どういうこと
这是怎么回事
俺にもどういうことかわかんないんだけど
我也不清楚这是怎么回事
気づいたら生き返ってたんだ
回过神来就已经复活了
生き返った!?
复活了?!
最初はわけわかんなくて
一开始我也一头雾水
とりあえず警察を訪ねたんだけど
总之先去找了警察
俺を見た警官が
结果警察一看到我
「ゾンビだ」って叫び出して大騒ぎで
就喊着「僵尸啊」闹得一团糟
だからブルームンシュタッツを出た
所以我就离开了花城
本当にルイスさんなんですか
你真的是路易斯先生吗
俺はルイス・ハルトマン
我就是路易斯·哈特曼
それ以外の誰でもない
不是别人
せっかくまた会えたんだ
难得又见面了
よかったら見てくれる　俺の絵
要不要看看我的画
今は画家なんだ
我现在是个画家
なりたてだけどね
虽然才刚刚起步
見せてもらおうか
让我看看吧
ここだよ
在这里
自由に見てかまわないよ
可以随便看哦
あれ
奇怪
絵を見るな　リン・ラインヴァイス
不要看这些画 琳·莱茵维斯
ここの絵は見た者の悪意や欲望を増幅させる
这里的画会放大观看者的恶意和欲望
悪意や欲望？
恶意和欲望？
リンちゃん
琳
これは…
这是…
お父様の絵もあなたが描いたのですか
我父亲的画也是你画的吗
悪いけど　俺
不好意思
絵を持ってる人が誰かなんて覚えてないんだ
我不清楚画都在谁手里
ルイスさんじゃない
你不是路易斯先生
ルイスさんではありませんね
你不是路易斯先生吧
リンさん？
琳小姐？
「この事件の犯人は
「这个案件的凶手
ハルトマン探偵事務所の俺がつかまえる
必须由哈特曼侦探事务所的我来抓住
父さんの仇を討つんだ」
我要为父亲报仇」
ルイスさんが探偵以外の仕事を選ぶはずがないんです
路易斯先生不可能选择侦探以外的工作
お父様があんな風になってしまったのは
我父亲会变成那样
あなたの絵のせいなのですか
也是因为你的画吗
一体何を言ってるのか　俺には…
你到底在说什么 我完全不明白
お父様は…
我父亲…
絵のせいで…
因为那画…
優しかったお父様が…
原本温柔的父亲…
許せません
不可原谅
あなたのせいでお父様は　私の家は…
都是因为你 我的父亲 我的家…
いったいいつまでルイスさんの姿でいるつもりです
你到底还要装成路易斯先生到什么时候
正体を現しなさい
露出你的真面目吧
正体って
什么真面目
早く
快点
もう少しこのままでいたかったんだけどね
我还想再多维持一会这个样貌呢
余の名はヴラド
吾名为弗拉德
ヴラド　ヴラド三世
弗拉德 弗拉德三世
ヴラド・ツェペシュ
弗拉德·采佩什
串刺し領主
穿刺大公
詳しいな小娘
知道得不少嘛 小丫头
知ってるの　リンちゃん
你知道他吗 琳
九人いる吸血鬼の王の一人
九位吸血鬼王之一
別名ドラキュラ公です
别名德古拉伯爵
久しぶりだ　その名で呼ばれたのは
真是久违的称呼
ちょ待て　ドラキュラ？
等等 德古拉？
吸血鬼の王の？
吸血鬼王的那个？
思い出したぜ
我想起来了
超絶久しぶりじゃねーか
真是超久不见了啊
余におまえのような知り合いはおらぬ
吾可没有像你这般的朋友
今は心臓がこいつの中でな
我的心脏如今在这家伙体内
俺様だよ　ナハツェーラーだ
是我啊 纳赫策雷尔
ナハツェーラー
纳赫策雷尔
忘れるな
别忘了
俺様だって吸血鬼の王のひとりだぞ
我也是吸血鬼王之一
そうだ
没错
おまえの考える通り
如你所料
全ては吸血鬼のせい
全都是吸血鬼的错
吸血鬼のせい？
吸血鬼的错？
悪戯好きな奴の顔を見てやろうと思ってきてみれば
本想来看看那爱恶作剧的家伙是谁
吸血鬼の王だったとはな
没想到竟是吸血鬼王
私もだよ
我也是
君がノインテーターだとわかったのはついさっきだ
直到刚才才发现你是尼塔特
何という偶然だろう
真是机缘巧合
はじめて絵の力に気づき
没想到第一个注意到画里的力量
ここに辿り着いたのが私の片割れだったとは
并到达这里的是我的半身
吸血鬼のせい
吸血鬼的错
いい娘だ
好孩子
おまえの目の前には吸血鬼がいるぞ
你的眼前正好有个吸血鬼
憎き　吸血鬼が
可恨的 吸血鬼
憎き　吸血鬼
そいつを殺せ
杀了那家伙
殺せ
杀了他
殺します　アルネ・ノインテーター
杀死阿尔涅·尼塔特
殺す　殺す　殺す
杀 杀 杀
どうした
怎么了
絵の力が強すぎるんだわ
画的力量太强大了
殺す　殺す　殺す　殺す
杀 杀 杀 杀
落ち着け　リン・ラインヴァイス
冷静点 琳·莱茵维斯
私は今　何を…
我刚才在做什么
つまらん
无趣
邪魔をするな　余の片割れ
别碍事 吾之半身
殺そうとしておいて何が余の片割れだ
都打算杀我了还说什么吾之半身
お前がその小娘に殺されるわけがないだろう
你又不可能会被那个小丫头杀死
吸血鬼は殺されるのではなく
吸血鬼不是被杀的一方
殺すのだ
而是杀戮的一方
リンちゃん
琳
アルネ様
阿尔涅大人
ノインテーターのくせに人間を守るのか
身为尼塔特却要保护人类吗
仮にも余の片割れが
好歹也是吾之半身
だから誰が片割れだ
谁是你的半身啊
妄想もほどほどにしろ
少在那妄想了
まだ憎まれ口をきく余裕があるとはな
竟还有余力逞口舌之利
だがそれも今のうちだ
但也只有现在了
アルネ様
阿尔涅大人
なるほど
原来如此
心臓がノインテーターの中にあるというのは本当のようだな
看来他的心脏确实在尼塔特的体内
アルネ様
阿尔涅大人
ダメよ　リンちゃん
不行 琳
放してください
放开我
今行ってもただやられるだけ
你现在去也只是白白送死
ここはいったん引きましょう
先暂时撤退吧
アルネ様
阿尔涅大人
どう見ても余の片割れが身を挺して守るだけの価値がある人間とは思えんが
怎么看都不觉得那个人类有能让吾之半身舍身相救的价值
アルネ様　必ずお助けします
阿尔涅大人 我一定会救你的
助けるだと
救他
人間の小娘ごときが
区区一个人类小丫头
リン・ラインヴァイスをなめるなよ
别小看琳·莱茵维斯
聞こえるよ　片割れ君の声が
我听得见哦 吾之半身的声音
流石だ　と言いたいところだが
虽然想说不愧是你
既に体はピクリとも動かんだろう
可你应该动弹不得了吧
さあ　どうかな
那可不好说
負けずぎらいだな　君も
你也是不服输啊
強がりはノインテーター譲りか
喜欢逞强是受尼塔特的影响吗
面白い
有趣
人間の小娘よ
人类小丫头
ノインテーターを助けたければ
若是想救尼塔特
余の城まで来るが良い
便来吾之城堡
城？
城堡？
楽しみに待っているよ
期待你的到来
ジシェ　エイミーさん
吉榭 艾米小姐
力を貸してください
请助我一臂之力
私　アルネ様を助けたいんです
我想去救阿尔涅大人
OK
好
レーアにも事情を話してみるよ
我去跟蕾娅说明一下情况
ドラキュラ公の絵のやっかいな力のせいで
因为德古拉伯爵画作中那棘手的力量
人狼族も混乱してるんだ
狼人族也陷入了混乱
赤ずきんさんに伝えてください
请告诉小红帽小姐
私とエイミーさんは先に城に向かいますと
我跟艾米小姐先去城堡了
城って？
城堡是指？
もちろん　ドラキュラ城です
当然是德古拉城
ドラキュラ!?
德古拉城?!
ドラキュラ城と言われている城は二つあります
被称为德古拉城的城堡有两座
ひとつはブラン城
一座是布兰城
でもこの城にヴラドは一時期とどまったにすぎません
不过弗拉德只在这座城堡待过一阵子
なのでもう一つのドラキュラ城
因此我认为他就在
ポエナリ城にいるのではないかと思うんです
另一座德古拉城 珀纳里城里
城の見取り図
城堡的平面图
さすがね　リンちゃん
真不愧是琳
ドラキュラ城といえば吸血鬼の基本ですから
德古拉城可是吸血鬼的基本常识
ポエナリ城だね　わかった
珀纳里城对吧 我知道了
レーアに伝えるよ
我会告诉蕾娅
お願いします
拜托你了
リンちゃん
琳
リンちゃんと私の仲だから正直に言うわね
凭我们的关系我就直说了
残念だけど私
很遗憾
リンちゃんをヴラドから守れる自信がないの
我没有从弗拉德手中保护你的自信
エイミーさん
艾米小姐
私は見ての通り　か弱くて可愛い女の子で
如你所见 我只是个柔弱可爱的女孩子
戦力的にはツヴァイにも赤ずきんにも劣るのよ
战斗力不如吸血鬼和小红帽
ナハツェーラーも今はただのぬいぐるみだし
纳赫策雷尔现在也只是个普通的玩偶
リンちゃんを危険な目に遭わせてしまうかもって思うと　私
一想到可能会让琳遇到危险
私…
我就…
エイミーさん　それなら問題ありません
艾米小姐 没问题的
対決の舞台はドラキュラ城ですから
对决的舞台可是在德古拉城
なるほど
原来如此
眠れないのね
睡不着吗
アルネ様のことが心配で
我很担心阿尔涅大人
わかるけど少しは眠らなくちゃ
我能理解但你还是要睡一会
リンちゃんは人間なんだから
琳可是人类
はい
好吧
いい夢を
祝你好梦
怪盗赤ずきん　華麗なる参上
怪盗小红帽 华丽登场
いつにもまして華麗なるわたくし様の登場ですわ
比平时更华丽地登场了
リン様たちはまだのようですわね
琳她们好像还没到
どうしたの　レーア
怎么了 蕾娅
これは血の匂い
这是血的味道
城の方からですわ
是从城堡里传来的
まずは華麗に城を調査することにいたしましょう
先去城堡里华丽地调查下吧
あれは…
那是…
レーア？
蕾娅？
不意打ちとはまったく華麗ではありませんわね
偷袭可不够华丽啊
あなた様に見せてさしあげますわ
让你见识一下吧
華麗なる戦いとはどのようなものか
什么叫华丽的战斗
レーア
蕾娅
やってきたか
来了吗
会った途端に殺されるとも知らず
甚至不知道见到我就会死
リン・ラインヴァイスを敵に回すとやっかいだぞ
与琳·莱茵维斯为敌可是很麻烦的
この辺りが良さそうね
这附近感觉不错
いくわよ
要上了
お願いします
拜托你了
大当たりね　リンちゃんの作戦
琳的计划完全正确呢
ヴラド３世は８万人以上の命を奪って
传说弗拉德三世杀害了八万多人
この地に埋めたと伝えられてますから
埋藏于此地
このお城　最高ね
这座城堡 太棒了
いったいどうしてこんなことに
为什么要这样做
まあいいじゃない
有什么关系
歩くのって時々めんどうなのよね
走路有时候也挺麻烦的
こんなに楽なら
早知道这么轻松
お茶とお菓子も持ってくればよかったわあ
就带茶和点心过来了
お出ましね
出现了
前方に敵発見　突破するわよ
前方发现敌人 全力突破
行け
上吧
そうそう　その調子
对 就是这样
武器なんて怖くないわ
武器一点都不可怕
だいいちあなたたちはもうとっくに死んでるんだから
反正你们早就已经死了
どうやら相手もただの兵士じゃなさそうね
看来敌人也不是普通的士兵
どういうことです
这是什么意思
おそらくヴラドに血を吸われた元人間たち
应该是被弗拉德吸过血的人类
リンちゃん
琳
ジシェ
吉榭
レーアがたいへんなんだ
蕾娅那边情况不妙
ぼくが案内するからついてきて
我来带路 跟我来
赤ずきんさんが？
小红帽小姐有危险？
行ってリンちゃん　ここは私に任せてちょうだい
快去吧 琳 这里交给我
そこのあなたたち
那边那几个
リンちゃんのお供に任命します
我命令你们跟琳一同前去
いい
听好了
何があってもリンちゃんを守り抜くのよ
不管发生什么事都要保护好琳
かしこまり
遵命
リンちゃん　急いで
琳 动作快
はい
好
あちらへ急いでください
快去那边
帰ったらごほうびにナース服リンちゃんをお願いね
回来记得穿护士服奖励我哦
ナース服でもなんでも着ますから
不管是护士服还是什么我都穿
どうかご無事で
请一定要平安无事
強いです　ゾンビさんたち
僵尸们好强
つよい　おれたち
我们很强
そこまがって
在这拐弯
こっちか
这边吗
そう　その部屋だよ
对 就是这个房间
はい
好的
赤ずきんさん
小红帽小姐
敵は僕の目に見えなかったから吸血鬼に違いない
我看不见 所以敌人应该是吸血鬼
すごい強い奴だ
而且实力相当强
ヴラド
弗拉德
おそらくね
应该是他
気をつけてリンちゃん
小心点 琳
ヴラドが描いた絵
弗拉德画的画
なるべく絵を見ないで
尽量不要看画
わかっています
我知道
早くこの部屋を出ましょう
快点离开这个房间吧
当たって砕けろです
奋力一搏吧
行きますよ
要上咯
エビリー
邪恶的
ブラッディー
血腥的
ファンタスティック
梦幻的
ノインテーター
尼塔特
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：蛋挞  mugi  hx　校对：蛋挞  仰天　后期：仰天　繁化：MIR
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
即使点线相连形成的形状并不可爱
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
也要承载着活下去  呼吸浅薄也不能停止
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
从天空俯视  这个家定然比想象中狭小
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
若这份绝望也已忘却  纵使明镜也应当持疑
私　人形の街をゆく
我漫步于人偶之城
誰も知らないような風が吹く
无人知晓的风吹拂而来
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
在缝缝补补的舞台上凝神注视吧
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
即使血脉变得稀薄  若以你的名字命名
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
我便会温柔呼唤  牵起你的手翩然共舞
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
而后在黎明之际  重返洁净日常之前
私の体に傷を付けて
请在我的身上刻下伤痕满身